Anton Sidorov: Да Да Привет?
Эдуард Ильдарханов: Чуд какая. То, Ошибка у тебя вышла?
Anton Sidorov: Ну Это, мне, камера проспока, выключена. Она передает. Сигнал заблокированный так я. Случил, у нас.
Эдуард Ильдарханов: Запись?
Anton Sidorov: Сестри?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ничего, Ничего, Страшного, слушай да по. Тем. Что, время, нашел да по. Сем.
Эдуард Ильдарханов: У, Меня, вопрос такой я сейчас от эту презентацию ну хочу. Переделать, то что делал саше вот,
Эдуард Ильдарханов: И, мне Нужна, помощь твоя подкольку все завязан большую, часть, махнова я. Смотрел вообще не?
Anton Sidorov: Но если так, которого она показывал на прошлую неделю то, вот когда он ее показывал смотрел да?
Эдуард Ильдарханов: А, Скажи пожалуйста, у тебя вот. Есть ли разноглази с ней по поводу это разработки вопрос этих?
Anton Sidorov: Не понял?
Эдуард Ильдарханов: Самое основное чтобы, снимать это. Эта архитектура. Ну. То есть Это, Платформа, сама, а, у, меня, вопрос такой
Эдуард Ильдарханов: значит мне Я хочу эту презентацию сейчас доделать.
Эдуард Ильдарханов: Тот документ который, я отдел до этого артефакта доктор компании он. Как. Бы Отражает эту суть в презентации Да, но чтобы ее сделать нужно будет, партнеру последнее нескольких. Партнеров я по. Возвращею на москву я Хотел.
Эдуард Ильдарханов: Вместе С партнерами даделать это призвов Но суть в том что, здесь основная часть это на самоприложение ну как приложении Продукт, платформа
Эдуард Ильдарханов: или, так, стэишнешь, алены ты несешь?
Anton Sidorov: Не я вроде, здесь Мне кажется человек, прерывается еще?
Эдуард Ильдарханов: Нет спецслужб.
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Anton Sidorov: Не Я вроде?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас я тебе. Не перестану. Видел.
Эдуард Ильдарханов: Родригася.
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: Давай про?
Эдуард Ильдарханов: Ооо. Так?
Anton Sidorov: Норм?
Эдуард Ильдарханов: Застыл, просто в одну позиции да. Ну. Зависатели тут, в кафе такой, интернет,
Эдуард Ильдарханов: да, смотри. Значит. Смотри. Здесь, основной, часть. Это продукт. Наша основной части нашей Продукты эта. Платформа?
Anton Sidorov: Так?
Эдуард Ильдарханов: Понятно, что там от незких продуктов, но большая часть продукта. Это платформа только без платформы. Там ну продукта нет
Эдуард Ильдарханов: и, У меня вопрос такой скажи. Пожалуйста, вот. Мы. Здесь Много Чего обсуждаем. Кабинет Партнера там. Мы Прихэписати Что мы, будем, обслужать,
Эдуард Ильдарханов: какого, времени мы вот При досрочном финансировании Мы, можем то. Что, отражено в презентации создать либо. Мы. Перестраем презентаться, таким, образом что когда мы показываем, на каком этапе Мы сейчас находимся грубо, говорят он,
Эдуард Ильдарханов: что, мы планируем. Сделать, там. Вчение трех четырех месяцев да то есть. Как мы строим наш продукт вместе с партнерами. Да, И
Эдуард Ильдарханов: во сколько мы хотим привлечь, не просто как спонсоры. Да, как с тех людей, которые вместе с нами дорабаты, создают. Это, Поэтому, какой то Ганд ну, Как какой, то, ганд и, какое, то понимание по срокам
Эдуард Ильдарханов: и, объем у финансирая. Мне Очень нужно будет презентациях традить пусть врубай?
Anton Sidorov: Ты можешь давай предметно, ты, можешь. Мне показать прямо
Anton Sidorov: ты можешь мне. Прямо. Показать слайд про который ты сейчас говоришь Чтоб. Мы на одной странице были?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Тут. Я, просто всю презентацию смотрю я понимаю. Что Она, она, все но ни о чем, ну, то, есть, она, когда во всем, ни, о чем
Эдуард Ильдарханов: я, даже не знаю как тебя, сказать, это так, сейчас, попробую, переноваться?
Anton Sidorov: Короче, смотреть?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Anton Sidorov: Кажется у, нас, задержка по звуку смотри
Anton Sidorov: значит давай. Просто, Обрисуем, какой, то род. Мап Да который. Будет для Презентации приемлемой, и который будет как вязаться с реальностью. Да, то и смотри
Anton Sidorov: значит то что, я, сейчас. Делаю, я. Сейчас. Буду потихеньку воспроизводить те. Функции, которые есть на текущем портале доктор Скул
Anton Sidorov: Да Начиная. С вебинаров
Anton Sidorov: и это, будет вот это. Первая. Версия вторая То, что, мы должны, делать параллельно. С этим. Это будет мобильное приложение. Да, вот которое прототип, которого мы уже сделали. То есть, это второй получается. Фронт.
Anton Sidorov: Кабинет. Значит партнера.
Anton Sidorov: Кабинет.
Anton Sidorov: Больницы да. Вот. Вот, это пока, еще как, быть такой уже, долгосрочный там. Период на. Плюс наверное, два, три, квартала, я бы. Зложил.
Anton Sidorov: Да, то есть, я бы вот разбил если вот весь взять род маб. То Давай Его, там растянем не, знаю, Если это ну как бы нормально, с точки зрения там презентации на год
Anton Sidorov: и вот. Как бы за, кот мы можем, все, это подтянуть включай кабинет партнера там, с аналитикой совсем включай, кабинет, больниц, там и, так, далее, и у нас, будет приложение?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Anton Sidorov: Врачей и приложение как бы новая версия портала доктор скул как. Это Реформированные. Текущая версия портал доктор? Скул? На новую почве.
Anton Sidorov: Вот Это все в принципи. За год то. Есть мы можем, разложить вот. Я. Предлагаю отак, Узнал?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, смотри, у меня цель какая. Цель Презентаций это привеличить деньги в проектах да чем раньше. Чем, Лучше
Эдуард Ильдарханов: и чем прозрачне мы будем работать с партнером, тем понятним. Ну. Почему, мы просим сейчас деньги да и, когда они будут закупаться вдруг горя мы, можем заключить контракт с партнером на ближайшие полгода. Ну. То, Есть,
Эдуард Ильдарханов: мы говорим, о, том, что нам грубо нужен там, десять, миллион да там или пять миллион. Сколько То ну, какой? То, нам объем денег нужно, сейчас для того чтобы, разработать там ну? По, Времени,
Эдуард Ильдарханов: я например
Эдуард Ильдарханов: как обычно делаю. Да, я не беру не в деньги в физически но подписуй с, ними, контракт то есть тогда, Когда они, уже,
Эдуард Ильдарханов: получит какой То Бенфит с этого. Да, то есть, они мне платят, там. Два. Три партнера. Ну. Хороший гонора нам платят. Не. Мне. Вот в этом случа нам всем платят да. Поэтому, мы можем сделать как, это наиболее благоприятная среда для партнера когда. Они
Эдуард Ильдарханов: ты, как бы, с них ничего не просишь, да, то, есть, они подкупают это. Их Твое уверенностью твоей гарантии что, Это ему купить да и?
Эдуард Ильдарханов: Крупные, Компании, как, раз, они работают по постоплате то, есть чем больше денег Ты хочешь получить от их чем выше, вертность, что они попросят, пост, оплату это что значит то какую, то, часть средств я должен буду инвестировать в проект? До этого момент, пока
Эдуард Ильдарханов: у нас не будет понятно, что то, будет, какие то вебинары, какие, то, активы которые нам, какие то деньги в проект будут приносить живот ну то есть, более оперативный так скажем да Но большая часть средств. Она Аккумулирована будет на разработке платформы
Эдуард Ильдарханов: и на, команде которая, будет этой продуктовый малень который, будет не только платформа но, и Весь, продукт
Эдуард Ильдарханов: поэтому, для меня сейчас основная часть презентации это показать
Эдуард Ильдарханов: не только весь проект в целом да как мы его. Будем, видеть там через год, например, к, чему, мы хотим пойти то. Есть моя, презентация о том что случится друзья которые, мы, вместе, зарабатывать, с партнером через год. От у. Нас должно быть вот. Это. Вот. Это вот. Это.
Эдуард Ильдарханов: Продукты. Имеющего такие от границы примерно да и. Какие этапы у нас реализация этого продукта
Эдуард Ильдарханов: первые три квартала. Мы сейчас реализуем. Вот. Это вот. Это Вот. Это. Вы получаете.
Эдуард Ильдарханов: На этом. Этапе мне нужно теперь. И. Смотреть на, вопрос что, они получат ближайшие там три. И Квадра Потом Следующие Три Кварты. Ну Тоже. Мы берем, не три карты. А. Три. Месяца. Да, но берем. Какие то вот поэтапнотиме
Эдуард Ильдарханов: там Кварталаме Например, да и договоримся с партнером о финансировании Там. Вот Этого этапного финансира да. Может быть, мы сможем привлечь разу деньги на весь год
Эдуард Ильдарханов: ну как, Привлечь,
Эдуард Ильдарханов: то, есть на, каком, то, этапе, мы, скажем что все теперь Вот у нас просто оплата прошла, то, с чем раньше мы. Закручем контракциями
Эдуард Ильдарханов: чем раньше У нас будет
Эдуард Ильдарханов: и от, этих разреза нарезенность Продуктной отдельной части, и которые мы будем шагносить, тем Раньше У нас получится живые деньги да. У. Нас, есть
Эдуард Ильдарханов: первая. Который достаточно для, того чтобы продукт, поднять, чтоб команда чувствовала себя уверенно, стабильно, спокойно, до эта. Монетизации но, мне нужно с тобой вместе потому, что я вижу что, саша не сможет создать эту презентацию
Эдуард Ильдарханов: но, он, сможет ее создать только общее. Видение так скажем продуктовой Но разбить. Ее, на, этапы
Эдуард Ильдарханов: без, там технического директора невозможно ну то, Есть объем, финансирования, который. Да
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, я, бы очень хотел с тобой вместе попробовать присмотреть этот канал презентации с. Точки зрения
Эдуард Ильдарханов: на формирование от этих вот блоков, и по три месяца к. Примеру который, мы, разбиваем то, сейчас на ближайшие три месяца мы анонсируем весь продукт
Эдуард Ильдарханов: еже три месяца. Говорят. Он. Что. Дойти нам. Денег да и через три месяца они, Должны будут Нам, заплатить ну там отсрочка платежа. У Них девяносто дней шестьдесят дней да ну. То, есть. Еще, надо закладывать
Эдуард Ильдарханов: что даже контракту что подписанный через, неделю да после, подписания акта сдача. Работа еще будут там в, какой период трилл да поэтому. Мне. Нужно будет продумать с ними еще это очень самую. Важную часть
Эдуард Ильдарханов: из есть самый ключевый момент это. Деньги чтобы, вот. Команда наша, жила нам. Нужно, понять сколько нам денег можно привлекать
Эдуард Ильдарханов: на каждый с этих этап
Эдуард Ильдарханов: вот ты потому, что мы, там зеро нарисовали конечно цифры. Там под, Сто, двести, миллионов ну
Эдуард Ильдарханов: это все цифры. Которые сейчас. Сложны. Им называть. Ты. Ж понимаешь
Эдуард Ильдарханов: ну то есть? Сразу дайте, нам да?
Anton Sidorov: Ну. Я, Не Знаю, если у тебя есть как бужа какие то там, какие то границы дозволенного, то давай туда в них, просто. Подгонять и, все то что, ну, цифрыт, можно нарисовать какие вгодно
Anton Sidorov: вопрос. Чем мы? Хотим, Тогда?
Эдуард Ильдарханов: Я исхожу из того, если мы, хотим сделать систему прозрачную, то, есть сколько групп, говорят у. Нас был охват столько. Должны и ну, платить.
Эдуард Ильдарханов: Сколько, было контакта сколько было охват и, столько, должны, платить, если мы типузируем Контакты какие то контакты, и стоимость, этого контак на рыночную рыночную стоимость, среднюю на Там простой. Контакт тысячу рублей. Минимальную
Эдуард Ильдарханов: максимальный, контакт там, очная, какая, то активность, там. Двести. Тысяч рублей за контактов. Может доходить. Да,
Эдуард Ильдарханов: То есть, вот по такому принципе, я думаю, что мы можем, но мне нужно, чтобы у нас не разлеталось сильно с реальностью ты. Мне Скажешь что первый там полгода мне нужно там на Разработку когда десять миллионов, ну, пример, это можно так от теоретичный.
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Команду собрать, да, и мне нужно понимать вот этовать, прям, наиболее четким образом понимать, какой этап, продукта и на каком, этапе мы будем резовать и какую фичу мы ожидаем и сколько, мы, хотим за ее, апгрейд так скажем за ее выпуска.
Эдуард Ильдарханов: Вот, потому что сейчас. Важный. Момент когда, я приеду в рахи мне я, буду, встречаться, с вашим конечным Партнером Я хочу, Поза, дела сейчас до хотя, бы до того стане, чтобы, близко, была к рапсужления с ними этого Продукта
Эдуард Ильдарханов: Вот как то так. Твоя. Без твои, помощи, ваше, никак, не сказались?
Anton Sidorov: Окей? Окей? Окей? Ну, Тогда, тебе, задание, завести, задачу на меня в плейн
Anton Sidorov: и там собственно писать Да Что для меня с моей стороны тебе нужно то, есть если, я правильно понял во оперых рудма продукта. Да там разбитый, На, Ближайший, допустим год с набором. Получается там ну верхний уровнева, как минимум фичей?
Эдуард Ильдарханов: Намд?
Anton Sidorov: И в разбивку по бюджетированию. Да, на эту разработку. То есть, там первый квартал нам. Нужно икс. Рублей. Второй квартал. Игры, к рублей и так далее вот. На этот год правильно же. Понял?
Эдуард Ильдарханов: Да, до сорочен, верно?
Anton Sidorov: Окей. Окей?
Эдуард Ильдарханов: То есть у нас больше там процент пятьдесят продуктов. Это Платформа.
Эдуард Ильдарханов: Да, Ну, Стоять,
Эдуард Ильдарханов: остатки там то. Что, мы, доделаемся в хати Там. Все. Это. В. Любой случае платформа, то, Есть у нас так иначе не только но, Это даже, мне пятьдесят. Процентов шестьдесят, семь процентов платформы. Ты. Же понимаешь,
Эдуард Ильдарханов: контент? Понятком?
Anton Sidorov: Чем просто он дальше будет, публиковаться на этой же самой платформе по. Меня окей Окей?
Эдуард Ильдарханов: В чем качестве мы сделаем продукты платформа, тем больше у нас будет процентов держания то, есть. В, следующий момент это будет качество контента
Эдуард Ильдарханов: это. Уже. Мы разговарием там с людьми которые занимаются кантой бескачено. Платформа.
Эдуард Ильдарханов: Какой. Контек мы? Неупокоин, мне снет неудобно и, никто не пользуется. Неботным
Эдуард Ильдарханов: гуд. Когда Глянь, пожалуйста, твоей стороны когда, у тебя, будет время на презентацию я тебе задачу закину,
Эдуард Ильдарханов: ну, то, есть, вот. Это, Описание, да через.
Anton Sidorov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Понимание центральных древных продуктов есть.
Эдуард Ильдарханов: Это. Наверное, тот, первый, который мы с тобой?
Anton Sidorov: Да, Да, все. Есть, уже все, есть?
Эдуард Ильдарханов: Ну, боротьби?
Anton Sidorov: У меня, уже, как бы у меня там детально расписано уже все, чем нам Нужно сделать, по Архитектуре поэтому, ее сейчас. Просто нарезать. Условно. Вот, на Майлстоун. Таким?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: У меня знаешь еще. Вопрос просто. Ты. Вот. Будешь Показывать Презентацию то партнером. Но. Допустим, мы там сейчас будем писать про то, что мы делаем.
Anton Sidorov: Ну словно. Эту, Первую Версию, которая будет дублировать текущую платформу, доктор скул да. Ее функциональность но. Она Там же вообще не отменичет для партнеров.
Anton Sidorov: Там же все только для врачей, Это нормаль?
Эдуард Ильдарханов: Ну Это, сколько. У нас замет времени
Эдуард Ильдарханов: платформ который, я сейчас стоит она как, перескочить? Этот Момент будет технический ну я бы? Предложию?
Anton Sidorov: Джой.
Anton Sidorov: Все Таки, с, Марией Я, Бы может, быть предложил, опять, живот, может, быть чуть чуть, перекроить, Эту историю, и, все таки
Anton Sidorov: фокусироваться больше на партнерах, как на ключевых,
Anton Sidorov: как бы пользователях да чтобы, то есть мы, допустим сделали. Вот там базовую фишку не знаю. Вебинаров И. А. Дальше. Уже сделали сразу надстройку для партнеров которые, позволят им видеть результаты работы на этих вебинарах вебинаров то. Есть. Чтоб они видели сразу там,
Anton Sidorov: сколько людей пришло на их вебинар сколько. Там
Anton Sidorov: было присутствующе сколько? Там? Было времени просмотра на сколько? Было рекламы показано там их и так. Далее вот Такие, от фишки
Anton Sidorov: может быть тогда так, делать может быть. То есть, мы делаем, фишку для врачей и сразу ее сопровождаем
Anton Sidorov: компонирующей фишкой для партнеров которая сразу. И будет как это, ну корреспондрующее. Да, Для, Нее, и сразу будет,
Anton Sidorov: пристраивается здеже сверху.
Anton Sidorov: Можешь нам так, тогда лучше сделать?
Эдуард Ильдарханов: Да, но нам при ближайшее время придется выезжать не за счет платформы а, за счет контента за счет ну качества ивинаров, и качества продюсирования.
Эдуард Ильдарханов: Про Платформа, Никак
Эдуард Ильдарханов: Да. То, Есть, ближайшее, когда мы, реально продаем платформу и продукт, который платформа, не, который то, что реально. Вот самую высокую ценности Имеет это. Тогда когда, у нас получается появляется гемифицированная прототип предложения. Которые, работают в реаль.
Эдуард Ильдарханов: Когда, человек Может скачать реально к себе, продукт
Эдуард Ильдарханов: ему там этот. Самый вебинарная комната и партнерам никому она. На сильно то не, нужна, вот
Эдуард Ильдарханов: а именно, как. Это упаковано, как нам донесено. Вот как мы демификацию сделали в Это фишка там. То что, партнер схавать быстро но, то, самую но, до этой степени, еще. По этому не, об этом нам и, об этом и, говоришь,
Эдуард Ильдарханов: в тому что нам, нужно до этого. Времени еще до жить для собрать это, то есть, мы не можем ее родить вперед девяти месяцев?
Anton Sidorov: Как как это Ты будешь доносить нам партнерам если, как, бы ты можешь это донести что мы фокусируемся, на врачах и это, как бы ваш бенефит Да, И, мы это явно показываем тогда. Все. Ок.
Anton Sidorov: То есть, но, я просто, бы, нарно не откладывал. Все таки. Там. Вот Именно работу надо фичами именно. Партнерскими?
Эдуард Ильдарханов: Что их нужно создавать сейчас в первую часть.
Эдуард Ильдарханов: Одни из первых очередь. Они должны видеть для себя бенефиты которые апгрейд не анонсированный. Там апгрейд да. То, сильно нужно понять почему они, должны вложиться в наш
Эдуард Ильдарханов: продукты
Эдуард Ильдарханов: в создании этого продукта что это. Им Дает такую уникальную и как в математике складывать вот. И Самая нашая суть Идея Должна им, заразить
Эдуард Ильдарханов: тось ну тогда когда, мы. Еще, на, свою сторону. Возьмем. Продуктов да И, Ты Будешь, с Ними, Общаться, как вот они будут тебя, не, те скажу что еще там вебинар. Но. Все круто у нас. Площадок, вебинарных, Полно,
Эдуард Ильдарханов: нет, вот. Когда вы сделаете нам когда, у нас будет приложение которые, рядом, браще, смогут собрать скачать
Эдуард Ильдарханов: играй много говорят
Эдуард Ильдарханов: поэтому, даже, самый чтобы, еще в приложении привелося еще контента нужно, сделать там достаточное количество в. Приложении можно. Было не просто один урок. Взять,
Эдуард Ильдарханов: чтобы там, хотя бы там ворот?
Anton Sidorov: Курс на полноценный хотяба?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Точно. Должен?
Эдуард Ильдарханов: У тебя понятно?
Anton Sidorov: До первой кого.
Эдуард Ильдарханов: Вот к это Време Я так и думаю, что где, то от восемнадцать уроков. Первый. Курс. Это, Есть точка, где, У нас должно быть уже приложение
Эдуард Ильдарханов: работает,
Эдуард Ильдарханов: То есть собранная штука из деталей Мы. Должны когда, это мы достигнем я. Не Знаю без тебя. Я не могу найти один вопрос а ты мне скажешь дама сколько денег Мне, нужно скажешь мне нужна команда когда?
Эдуард Ильдарханов: Давай обсудим тогда команду. Сколько и на каком этапите Какие люди нужны подключать Чтобы,
Эдуард Ильдарханов: Да, И. Тогда я у меня будет больше данных чтобы, мне предложить так, продукт к партнерам, чтобы они нам быстрее деньги чем быстрее тем лучше,
Эдуард Ильдарханов: вот?
Anton Sidorov: Ладно ладно давай начнем, разматывать. Потихоньку я понял. Задачу заведи тогда Я Займусь бело родмаб С разбивкой Поо
Anton Sidorov: Ну как бы с этими с оценкой. По деньгам?
Эдуард Ильдарханов: Супер деньги. Там может быть, какие то роли там напишут? На каком этапе? Какие роли тебе нужны?
Anton Sidorov: У меня. Есть Заготовка Жда я просто. Ее докручу?
Эдуард Ильдарханов: Рядом?
Anton Sidorov: Что там, ну, более, реалистичных, цифр, и?
Эдуард Ильдарханов: Да чтобы они не были космические, то есть, стараюся, то современными инструментами то, есть, как это. Вот посмотри на этой ситуацию, понят, что там,
Эдуард Ильдарханов: чем больше, Чем лучше Мы всегда в это в голове держем но мы, должны с тобой понять минимальный порок с. Тобой
Эдуард Ильдарханов: информации, на основной котором мы уже строим предложение для. Партеров?
Anton Sidorov: Нет, ну Цифры, просто как, бы ты там посмотришь сам как бы скажешь, то, что там реалистично. Не реалистично тому, что занижать, то можно, но как бы?
Эдуард Ильдарханов: Не заезжать, не нужно, нужно?
Anton Sidorov: Практики?
Эдуард Ильдарханов: Минимально. Оптимально. Вот, представишься ты свои деньги
Эдуард Ильдарханов: вот. Вот реально ты когда ты, сознаешь, что ты, свои деньги берешь и достаешь и плаче, что нибудь?
Anton Sidorov: Да Я понимаю Эдуард просто на практике как, бы план никогда не сходится с реальностью вот. И все я. Поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Я всегда увеличу в три четыре раза поэтому мне, нужно минимальное значимое мне для того чтобы я валюсях живых фантазиях
Эдуард Ильдарханов: еже не один продукт создал по. Этому отличчере знаешь. Что. Это такое, и? Ремонт Тот самый, вот ремонт залазишь там думаешь, десять. Миллионов Выходит, в тридцать миллион поэтому, мы. Счет проходим ну и. К Это, Готов, морально отличте поня. Нужно. Минимально На что, мы. Реально, рассчитаем,
Эдуард Ильдарханов: понятно что это будет больше но мне, хотя бы примерно понимать?
Anton Sidorov: Окей, окей, Да, конечно?
Эдуард Ильдарханов: Все. Супер
Эдуард Ильдарханов: Спасибо! Давай задачку. Изведу. Я Презентацию про гляну ты тоже. Если у. Тебя будет возможность грянь ее с точки зрения того, что мы с тобой обсудили, Именно тогда у тебя будет уже глаза откроются. Всем. По другому на нех. Будешь смотреть о, чем?
Anton Sidorov: Ну Если, Ты, в, чати, к ее скинешь что же или саша может, пусть скинет, чтобы Она Где То, нас было, то, что он, показывал, ее?
Эдуард Ильдарханов: Лента.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Я Ее заткрыл прямо из чата вот она. Находится. В. Презентации.
Anton Sidorov: Презентация да. Последняя, которая?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: А Ну, все, ну, вот, да, я, ее, видел, он, ее, как раз и, Показывал мне, понял
Anton Sidorov: да я ее видел,
Anton Sidorov: дам, гуд, говорились?
Эдуард Ильдарханов: Спаси, большой друг?
Anton Sidorov: Так, давай через час. Увидимся?
Эдуард Ильдарханов: Давай, давай. Спасибо.